Tidak. Kami tidak akan pergi
berkencan, dan 'Samosa' Anda dibatalkan.
Permisi.  Halo.  Mengapa?
Anda baru saja mengatakan itu.
Dengar... Aku tidak berminat
datang pada kencan ini.
Aku hanya tidak ingin menyakitimu, oke.
Anda tidak tertarik?
Anda datang ke sini demi saya?
Aku kira ego laki-laki kasar ini
terluka, saat aku mencuri parkirnya.
Bertanya-tanya seberapa besar egonya
akan terluka, jika aku menolak berkencan.
Jadi kamu datang pada tanggal ini demi egoku.
-Tentu saja.
-Benar.
-Apakah kamu begitu mengkhawatirkan egoku?
-Tentu saja.
-Tunggu sebentar.
-TIDAK.
-Apakah kamu melakukannya demi egoku?
-TIDAK.  TIDAK.
Berapa banyak lagi demo yang
Anda perlukan, Tuan Naughty Razdan.
Tidak tahu sekali, Bu Roy?
Kami harus melakukannya beberapa kali, untuk
mengetahui apa yang ingin Anda katakan.
Dan apakah ciuman ini berhasil.
Dan hanya jika berhasil, saya dapat
menggunakannya dalam cerita saya.
Mengapa ini lebih terdengar seperti
berbelanja daripada menulis buku?
Mencobanya beberapa
kali sebelum membeli.
Dan apakah Anda akan berhenti mencoba keberuntungan Anda?
Mengapa?
Bukankah aku cukup beruntung?
Pak Razdan.
Lupakan tentang rasa berkendara, orang tidak
memiliki pemahaman dasar tentang jalan raya.
-Lihat ini.
-Tepat.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak ada seorang pun di sekitar.
Bagaimana kita pergi sekarang?
Saya akan memindahkannya.
-Apa kamu yakin?
-Ya, jangan khawatir.
Ya Tuhan!
Arya bunuh diri karena kamu.
Anda akan dihukum.
Anda memprovokasi Arya untuk bunuh diri.
TIDAK!
Berhenti!
Membantu!
Berhenti.  Abimanyu, hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda adalah
seorang penulis, bukan pahlawan aksi.
Anda berdarah.
Dokter.  Anda membutuhkan dokter.
Ayo.
Ayo pergi.
Hampir selesai Pak Razdan.
Untungnya lukanya tidak terlalu dalam.
Jadi kabar baiknya adalah
hal itu tidak membuat gugup.
Siapa Takut.
Istirahatkan saja tangan
ini selama beberapa hari.
Jangan menggunakannya untuk melakukan
pekerjaan apa pun.  Biarkan sembuh, oke.
Dan rawat luka di kepalamu.
Terima kasih dokter.
Nannu.
Saya harap itu tidak terlalu menyakitkan sekarang.
Kamu harus istirahat.
Nannu, dimana Abhi?
Apakah dia baik-baik saja?
Mama.
Abhi.
Nannu.  Di telepon, kamu
bilang itu hanya bekas luka.
Apakah ini terlihat seperti bekas luka bagimu?
Bukan apa-apa, Bu.  Hanya sedikit bekas luka.
Luka kecil di bawah perban.
Jangan khawatir.
Ibumu benar sekali, Nak.
Sepertinya luka yang dalam.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah, aku baik-baik saja.  Tidak ada yang serius.
Ayah?  Apakah dia ayah Abimanyu?
Bagaimana tidak serius?
Bagi saya, ini bukan
bekas luka kecelakaan.
Apakah Anda bertengkar dengan seseorang?
Atau apakah seseorang menyerangmu?
Kita harus memberi tahu polisi.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Siapa Takut.
Dan aku bisa menjaga diriku sendiri.
Dia?
Dia...
-Halo, Bibi.  Halo paman.
-Halo.
Saya Asmita.
Editor sekaligus rekan Abimanyu.
Dari Paperink.
Kecuali suamimu, hanya dia
membenci tulisanku.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya, Nak?
Aku merasa aku pernah melihatmu sebelumnya.
Ya, paman.
Aku memberimu tumpangan.
Aku ingat sekarang.  Asmita, katamu.
Ya.
Terima kasih banyak untuk hari itu.
Tidak masalah.
Oke, menurutku aku harus pergi sekarang.
Senang bertemu kalian berdua.
Oke, Pak Razdan.  Selamat tinggal.
Terima kasih Bu Roy.
Hati-hati di jalan.
Tunggu dulu, jika dia adalah ayah Abimanyu
lalu apa yang dia lakukan pada Bani?
Apakah dia juga seorang penulis?
Dan buku itu, dihadiahkannya
kepada Abimanyu.
Tapi kenapa dia begitu
marah saat aku mengambilnya?
Kotoran.
Aku lupa ponselku
di tempat Abimanyu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bagaimana ini terjadi?
Aku ayahmu.  Saya mengkhawatirkanmu.
Aku bilang tidak perlu mengkhawatirkanku.
Saya selalu menjaga diri saya sendiri,
dan saya akan terus melakukannya.
Anda hanya ingin mencari-cari kesalahan,
dalam tulisan dan gaya hidup saya.
Aku hanya menemukan
kesalahan pada tulisanmu nak,
karena saya tahu Anda bisa menulis lebih baik.
Lebih baik atau menyukaimu?
Kenapa kamu tidak bilang begitu, kamu
ingin mengubah Abimanyu menjadi 'Maulik'?
'Maulik'?
Saya menjual lebih banyak buku dalam satu jam,
dibandingkan yang Anda lakukan sepanjang hidup Anda.
Maaf, sebenarnya ponselku tertinggal di sini.
Ayo pergi.
Angkong.
Mengapa tidak ada yang berhenti?
Apakah aku tidak terlihat hari ini?
Saya kenal pria ini.
Dialah orangnya,
yang biasa bertemu Arya.  Kotoran.
Mengapa ayahnya
tidak lain adalah 'Maulik'?
Saya memberinya buku
itu, dan mengatakan banyak
hal baik tentangnya,
dan bahkan kemudian...
Dan mengapa dia berbicara
kasar tentang ayahnya?
Kenapa anak ini tidak pernah
memberitahuku dengan jelas?
Aku harus membicarakan hal ini dengan
Abimanyu, jika waktunya sudah tepat.
Aku tidak bisa mengkhawatirkan
diriku sendiri sampai mati karena hal ini.
Ayahnya adalah seorang penulis hebat.
Banyak sekali yang bisa dia pelajari darinya,
lalu apa masalahnya?
Shauvi?
Saya minta maaf.  Seharusnya
aku tidak datang ke sini seperti ini.
Tapi nenek punya iPad-ku, jadi
aku datang untuk mengambilnya.
Nenek dan ibu tidak ada di rumah.
Oh.
Saya datang terlambat dan membayangkan
Anda akan berangkat ke kantor.
Tetapi...
Sebenarnya aku terlambat hari ini.
Masuk ke dalam.
Sebenarnya saya tidak tahu di
mana nenek menyimpan iPad Anda.
Itu ada di laci kedua mejanya.
Nenek sudah memberitahumu.
Ambil iPadmu.
Saya mendapatkannya.
Duduk dan lakukan itu.
Aku minta maaf untuk tadi malam, Shauvi.
Aku sebenarnya pergi berkencan,
bersama Abimanyu.
Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau, Asmi.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Lagi pula, kita tidak bersama lagi.
Tapi tetap saja, aku tidak seharusnya berbohong.
Saya tidak tahu bagaimana saya berbohong kepada Anda.
Saya merasa tidak enak.
Asmi, kamu tidak perlu
menjelaskan apa pun padaku.
Kamu merasakan sesuatu pada Abimanyu,
dan mengatakan yang sebenarnya padaku.
Anda ingin memahami
emosi dan perasaan itu,
dan kamu berhak melakukannya.
Berkencan dengannya.
Aku hanya ingin kamu menjadi
teman baikku selamanya.
Tentu saja, Shauvi.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Apapun yang terjadi,
kita akan selalu menjadi teman baik.
Jadi teman, bagaimana kencanmu?
Ternyata itu bagus.
Tapi tiba-tiba...
seseorang muncul, dan menyerang kami.
Maksudku, entah dari mana, secara harafiah,
dia baru saja menyerang kita.
Menyerang?
Asmi, kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Apakah Anda memberi tahu polisi?
Tidak, Shauvi, aku baik-baik saja.
Abimanyu terluka.  Dia diserang.
Tapi, Asmi, menurutku
sebaiknya kamu lapor polisi.
Ini tidak umum.
Apakah kamu melihat pria itu?
Wajahnya atau apa pun.
Dia mengenakan hoodie, dan
memiliki topeng di wajahnya.
Kami tidak dapat melihat apa pun.
Bagaimana orang bisa menyerang seperti ini?
Tapi aku merasa serangan ini
ditujukan pada Abimanyu dan bukan aku.
Penyerangnya membawa
pisau, dan dia terus berkata
Ayra bunuh diri karena Abimanyu.
Mungkin dia salah paham pada Abimanyu.
Dan melakukan semua ini untuk
mendapatkan keadilan bagi Arya...
Tapi bagaimana seseorang bisa
menyerang seperti ini dan menghakimi,
sampai seseorang tidak
terbukti bersalah di pengadilan?
Maksudku, ada sesuatu
yang disebut proses.
Apa yang telah terjadi?
Sampai beberapa hari yang lalu, Anda mengatakan...
Ya, saya menjadi
pribadi yang tidak perlu.
Mungkin karena aku tidak menyukai Abimanyu,
Saya menuduhnya tanpa berpikir.
Saya juga menjadi sedikit cemburu.
Anda tahu bagaimana orang
berperilaku dalam suatu hubungan.
Shauvi,
kamu manis sekali.
Sangat pengertian.
Anda terlihat khawatir.  Apakah semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku punya beberapa pekerjaan yang tertunda untuk diselesaikan.
Sampai jumpa, Asmi.
Oke hati-hati.
Anda berhati-hati.
Selamat tinggal.
Arya sudah mati.  Sekarang kamu akan masuk penjara.
Mulailah menghitung mundur.
Tik-tok-tik-tok.
Rizu, ini hanya aku.  Santai.
Silakan minum ini.
Anda belum makan apa pun.
Ini tidak dilakukan.
Bagaimana aku bisa tenang, Anirbhan?  Bagaimana?
Ada seorang pria di luar sana yang
memeras saya.  Dan dia bebas berkeliaran.
Dan Anda ingin saya bersantai.
Bagaimana itu mungkin?
Aku menangani semuanya, Rizu.
Jadi mengapa kamu khawatir?
Ini belum selesai, Anirbhan.
Dia tidak bisa menakuti kita sepanjang waktu.
Dan setiap kali dia memeras Anda, Anda
tidak bisa terus-terusan membayarnya.
Aku bisa melakukan apa pun
untuk membuatmu tetap aman, Rizu.
Tidak, Anirbhan.
Merupakan tanggung jawab saya
untuk menjaga diri saya sendiri.
Saya harus memutuskan apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Saya harus menangkap pemeras ini.
Dan akhiri bab ini.
Berhentilah berpikir keras.
Jika Anda terus memikirkan hal
ini, lalu kapan Anda akan menulis?
Fokus pada tulisanmu, Rizu.
Tidak, Anirbhan.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus menyewa detektif
swasta untuk menangkap pemeras ini.
Hanya dia yang bisa melakukan sesuatu sekarang.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪